No quiero saber de ti (No)
No sé qué haces aquí
Ya yo te lo advertí (Yeh, yeh)
Así que, mami, no te me ilusiones
Que pa' ti ya yo no escribo canciones
Lo que digan, me tiene sin cojones
Mala mía, bebé, no te encojones
Pero, en realidad, a ti ya yo te odio, odio (Huh)
Pase de amor al odio (Odio)
Que me perdone Dios, pero te odio (¡Eh!)
¿Que no quiero na' contigo? Eso es obvio (No, no, no, no, no)
Si quieres, te lo meto, pero será con odio, odio
Pase de amor al odio (Odio)
Que me perdone Dios, pero te odio (¡Eh!)
¿Que no quiero na' contigo? Eso es obvio
Si quieres, te lo meto, pero será con odio
Tengo par de vídeos sexuales contigo por ahí (Sí)
Tú no te merece' a nadie el día 'e San Valentín (No, no)
Pa'l carajo con tu novio, quiero que no sea' feliz
Y en la calle se comente lo duro que yo te di (Wuh, wuh, wuh)
La calle y el trabajo (huh), y los hoteles caros (Okay)
Si yo sabía cuánto ganabas, se me hizo raro (All right, all right)
En un yate en Miami, al otro día en Dubai (Wuh)
No me creas tan pendejo, ya eso e' lo que hay (Hay)
Rencor y remordimiento, sí
Lo tuyo y lo mío se fue con el viento, ey
Ando por ahí con otra, en tu asiento (Sí)
Ayer fuimos a comer y me gasté 500 (Ching!)
Y es por el maldito odio que ahora te tengo (Yeh)
Sí, voy a hacerte un velorio y de ti me vengo
Tranquila, de noche, tú vas a volver (Ajá)
Pidiendo que te lo haga solamente por placer y lo voy a hacer
Pero para que entiendas (Okay?)
Que si tienes tienda es pa' que la atiendas
Te confiaste y te creíste la jodienda (La jodienda)
Pa' ti ya no tengo espacio en mi agenda, baby
No te sorprendas (Wuh, wuh)
Creí que esto valía más que to'a mis prendas
Te confiaste y te creíste la jodienda
Y ahora quisiera perdonarte
Pero, en realidad, a ti ya yo te odio, odio (¿Cómo?)
Pase de amor al odio
Que me perdone Dios, pero te odio
¿Que no quiero na' contigo? Eso es obvio
Si quieres, te lo meto, pero será con odio, odio
Pase de amor al odio
Que me perdone Dios, pero te odio
¿Que no quiero na' contigo? Eso es obvio
Si quieres, te lo meto (Pero será con odio)
Te deseo lo peor (Eh), que tengas mala suerte
Que sufras en la vida y hasta después de la muerte (Eh)
Borre tus foto', ya no quiero verte (¡No!)
Lo mejor que me ha pasado fue perderte (Wu huh)
Y no, no, no me busques má', no me busques má', que no estoy pa' ti
No, no, no me busques má', no me busques má'
Y si te trato mal (Eh), no e' intencional (No)
Es que por más que tú quieras, no te puedo amar (Na')
Si te trato mal (Eh), no e' intencional
Es que por má' que tú quiera' arreglar
Ya yo te odio, odio (Eh)
Pase de amor al odio (Odio)
Que me perdone Dios, pero te odio (Wuh)
¿Que no quiero na' contigo? Eso es obvio (Yeh, yeh, yeh, yeh, yeh, yeh)
Si quieres, te lo meto, pero será con odio, odio
Pase de amor al odio
Que me perdone Dios, pero te odio
¿Que no quiero na' contigo? Eso es obvio
Si quieres, te lo meto, pero será con odio, oh (Na')
(Pase de amor al odio
Que me perdone Dios, pero te odio)
(¿Que no quiero na' contigo? Eso es obvio
Si quieres, te lo meto, pero será con odio, oh)
(Y es por el maldito odio que ahora te tengo)