Hey, Hey
Hey, Hey
Hey, Hey
Are you ready baby?
Sacaste lo mejor de la ropita, ja
Te gusta cuando to' el mundo te mira, ja
El bajo de la música te excita, ja
Por ahí viene por ahí viene viene
Sube sube! Pa' que rompa el compas boom! Róbate el show ma
Sube sube! Pa' que rompa el compas
Métele torbellino mami métele torbellino
Sube! Pa' que rompa el compas boom! Róbate el show ma
Sube sube! Pa' que rompa el compas! (uh uh) (Daddy hey!)
Le llaman la escandalosa
En verdad que es otra cosa
Todos los tipos de música se lo goza
Pero el reggaeton es lo que destroza
Con una cadera super poderosa
Tienes un toque de vanidosa
Pero como quiera hay que mirar cuando ella posa
La hora cero! No se pone nerviosa
La señorita show va quemando loza
Sube sube! Pa' que rompa el compas boom! Róbate el show ma!
Sube sube! Pa' que rompa el compas
Métele torbellino mami métele torbellino
Sube! Pa' que rompa el compas boom! Róbate el show ma!
Sube sube! Pa' que rompa el compas! (uh uh!)
Tu no ves que ahi tu tiene todo lo que es mio
Yo aquí tengo to lo que es tuyo
No le pares al desafío sigua sigua haciendo lo suyo
Te metiste en tremendo lío porque soy de los que no huyó
Terminaremos derretidos ya veras como yo te puyo puyo
Monta el pánico cuando mueve la cintura tura
Es algo automático que le de mi calentura tura
Soy su fanatico si la señorita show esta bien dura
Mami tú tienes el control
Bailando con ese tumbao
Seguimos en el vacilón
Yo sé que tú eres underground
Mami tú tienes el control
Bailando con ese tumbao
Seguimos en el vacilón
Yo sé que tú eres underground
Sube sube! Pa que rompa el compas boom! Róbate el show ma
Sube sube! Pa que rompa el compas
Metele torbellino mami metele torbellino
Sube! Pa que rompa el compas boom! Robate el show ma
Sube sube! Pa que rompa el compas! (uh uh!)
Sacaste lo mejor de la ropita ja
Te gusta cuando to' el mundo te mira ja
El bajo de la música te excita ja
Por ahí viene por ahí viene viene
Sube sube! Pa' que rompa el compas boom
Pa' que rompa el compas
Pa' que rompa el compas